{\rtf1}
my second file
# majas darbs - uzdevumi
## Authors
- - [Aleksandrs](https://github.com/lexandrs/devops_basic_ALahs.git)
1. Iepazīsties ar komandas git log opcijām pēc https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Basics-Viewing-the-Commit-History 
2. Izveidot Jūsu darba stacijā ssh atslēgas un iekopēt publisko atslēgu GitHub. 
3. Noklonēt no GitHub vietnes pirmajā mājas darbā izveidoto repozitoriju lokālajā darba stacijā. Repozitorijam, kuru izmantosiet kursa laikā, atvelēt atsevišķu mapi ar nosaukumu git_repos 
4. Lokālajā repozitorijā izveidot mapes module_1 un module_2 
5. Iepazīsties ar Mark Down valodas elementiem - https://dillinger.io/ Interaktīvajā web redaktorā Jūs varat uzreiz redzēt darba rezultātu. 
6. Mapē module_1 izveidot README.md failu. 
7. Stilistiski, pēc Jūsu uzskata, noformēt README.md failu tā, lai tas saturētu pirmā mājas darba uzdevuma saturu. Informācija par autoru (varat likt tikai vārdu), links uz github projektu un attēls (ja tas ir iespējams). Vadības un uzņēmējdarbības mācību centrs (LU VUMC) DevOps pamati iesācējiem Pāvels Grjozs 2022 3 
8. Ar git palīdzību noformēt commit un pārsūtīt rezultātu github. 
9. Mapē module_2 izveidot README.md failu. 
10. Pārbaudīt kāds hash ir lokālajā git repozitorijā un salīdzināt to ar šī paša faila hash github. 11. Iekopēt failus no module_1 mapē module_2.
12. Pievienot jaunus failus index stage. 
13. Salīdzināt failu hash no mapes module_1 un module_2. 
14. Rezultātus apkopot module_2 > README.md 
15. Mapē git_repos noklonēt https://github.com/hashicorp/terraform projektu. 
16. Pārbaudīt kādas izmaiņas tika veiktas iepriekšējās nedēļas laikā. Atrast vismaz divus veidus kā to izdarīt. 
17. Atrast commit kurus veica autors - “Laura Pacilio” 
18. Atrast vai Laura ir veikusi commit pagājušā gada septembrī? 
19. Vai Laura ir veikusi commit vakar? 
20.Rezultātus apkopot module_2 > README.md un pārsūtīt rezultātu github
